مطور ويب مبدع ومتمرس في عالم البرمجة متخصص في إطار العمل لارفيل ، مدرك تماما لأحداث الوظائف ومواكب لتطور العلم عن كثب ، أعمل على تطوير ذاتي بإستمرار بما يخدم إحتياجاتكم.
خبرة كاملة في جميع جوانب برمجة المواقع من التصميم حتى البرمجة باستخدام بيئة العمل لارفيل.

ستجدني دائما دقيقا خبيرا مهنيا ومبتكرا ، لذلك أؤكد لك أنك ستكون أكثر من راضٍ بعد استلام عملي.

قبل بدايتي بالعمل الحر على منصة مستقل كمطور ويب ، عملت في عدة شركات في مجالات مختلفة ، أذكر منها على سبيل المثال عملت معيد ومحاضر جامعي في 3 جامعات فلسطينية ( جامعة فلسطين ، جامعة الأقصى ، كلية مجتمع الأقصى ) ومن ثم عملت مدرب في لغات البرمجة ، وعملت أيضا محلل بيانات في شركة أورا للبرمجة وأعمل حاليا مبرمج ويب في شركة سلسلة لحلول تكنلوجيا المعلومات.

يمكن تقديم خدمات التعديل على المواقع الجاهزة وإعادة تصميمها لتناسب التصميمات الحديثة.

ما أقدمه لك من مهارات برمجية:
PHP Laravel
Data Analysis
Database
java
JavaScript
C++
HTML5
CSS3
jQuery
Bootstrap

خدماتي المهنية التي يمكن الإستفادة منها:
* تصميم وبرمجة مواقع الويب بحرفية عالية.
* إصلاح وتعديل جميع المشاكل البرمجية المتعلقة في مواقع الويب.
* خدمة التعديل على المواقع.
* أبدأ معكم من XD ثم Front End وصولا إلى Back end.
* تستلم نسخة طبق الأصل من الموقع.

أنا هنا لمساعدتك في تحقيق أهدافك وحل مهامك باستخدام أفضل ما لدي من معرفة وقدرات وخبراتي العملية في برمجة المواقع باستخدام بيئة العمل لارفيل.

عندما أقوم بإنشاء موقع لك ، تتلقى:
- 30 يومًا من الدعم المجاني والمشورة المجانية المستمرة.
- دروس مجانية حول كيفية تغيير وإضافة أشياء إلى موقعك.

أهم 10 أسباب لتوظيفي:
* 5 سنوات من الخبرة في تطوير الويب.
* أعمل على تحليل كامل لمتطلبات الموقع قبل البدء في التنفيذ.
* يمكن الوصول إلينا دائمًا من السبت إلى الخميس ، ولدي روح دعابة كبيرة.
* 5 سنوات من الخبرة في الواجهة الأمامية والخلفية.
* لدي نظرة إيجابية وأحب مساعدة الآخرين على النجاح.
* أجيد اللغة الإنجليزية وفهم المشروع.
* ضمان إرضاء العميل بنسبة 100٪.
* تصميم مناسب وحديث للمواقع الإلكترونية.
* محرك بحث سهل الاستخدام.
* التزم دائمًا بالمواعيد النهائية المتفق عليها للمشروع.